Для каждого объекта "Документ", который не имеет префикса "иц", с формой списка необходимо сделать следующее:

1. Добавить реквизиты формы: ДеревоКолонки, ДеревоОтборы, ДеревоПериоды. 
   Тип - ДеревоЗначений.

2. В модуль формы добавить:

Процедура ПередОткрытием(Отказ, СтандартнаяОбработка)
	ицРаботаСоСправочникомВидыДокументов.ИспользованиеОтбора_УстановитьЭлементы(ЭтаФорма);
КонецПроцедуры

Процедура ОтборНажатие(Элемент)
	ицРаботаСоСправочникомВидыДокументов.ИспользованиеОтбора_Нажатие(ЭтаФорма,Элемент);
КонецПроцедуры

Процедура ОтборАктивизация(Элемент)
	ицРаботаСоСправочникомВидыДокументов.ИспользованиеОтбора_Активизация(ЭтаФорма,Элемент);	
КонецПроцедуры

Процедура ДокументСписокПередНачаломДобавления(Элемент, Отказ, Копирование)
	ицРаботаСоСправочникомВидыДокументов.ИспользованиеОтбора_ДобавлениеНовогоОбъекта(ДокументСписок, ЭтаФорма, Элемент, Отказ, Копирование);
КонецПроцедуры

Вставка процедур в теле модуля должна располагаться перед операторами модуля, тоесть:

в модуле документа "Платежное поручение":

...........

Процедура ДокументСписокПриПолученииДанных(Элемент, ОформленияСтрок)
	
	Если Элемент.Колонки.Оплачено.Видимость Тогда
		Для Каждого Строка Из ОформленияСтрок Цикл
			Отображать = Строка.Ячейки.Оплачено.Значение;
			Если ТипЗнч(Отображать) = Тип("Булево") и Отображать Тогда
				Строка.Ячейки.Оплачено.УстановитьКартинку(КартинкаЗеленаяГалка);
			Иначе 
				Строка.Ячейки.Оплачено.Текст = "";
			КонецЕсли;
		КонецЦикла;
	КонецЕсли;
	
КонецПроцедуры

КартинкаЗеленаяГалка = БиблиотекаКартинок.ЗеленаяГалка;



Вставка должна располагаться между "КонецПроцедуры" и определением переменной "КартинкаЗеленаяГалка".
В конце тела модуля может определяться множество переменных, выполняться комманды и т.д.
Определять место вставки можно по последнему "КонецПроцедуры" или "КонецФункции".

3. В табличное поле формы, в событие "ПередНачаломДобавления" вписать процедуру "ДокументСписокПередНачаломДобавления"


Формы спика у документа может не быть. В этом случае ничего для такого документа не делать.

4. При добавлении процедуры "ПередОткрытием" необходимо в свойствах формы в событие "ПередОткрытием" 
задавать имя процедуры-обработчика "ПередОткрытием".

